Вся Preamble написана очень плохо. Выглядит как пословный перевод с русского. Предложения построены не по правилам английского языка, много ошибок с предлогами. Задается вопрос WHY? А ответ "и да и нет".
Физически больно читать, извините

ex01
название Find a data gaps
неправильно, множественное число, неопределенный артикль не нужен
правильно Find data gaps

ex07
Неправльное предложение
Please find the names of pizzerias where Dmitriy visited and can buy pizzas he eats for less than 800 rubles on 8th of January of 2022.
Нужно полность переделать, много ошибок, согласование времен, членов предложения.
Сейчас это "Найдите названия пиццерий, которые посетил Дмитрий и где он может купить пиццы, которые он ест (его любимые?) дешевле, чем за 800 реблей 8 января
звучит так, что есть список пицц, которые он покупает каждый год на 8 января за 800 рублей(Таких нет)
Что имелось ввиду изначально - загадка


ex10
Есть несколько раных способов вывести необходимый результат, и не всегда пары имен будут совпадать
Однако разница может быть на мой взгляд несущественна (можно сравнивать людей по имени, а можно по id и пары имен будут разные)
Мне кажется стоит либо прописать явно, как сравнивать людей, либо убрать столь жесткое требование
